ШОТЛАНДИЯ 1280 Г.
ЛОНДОН
ЭДИНБУРГ
Да.
Потому что я думал о тебе
каждый божий день.
Он не сравнится с твоей красотой.
Надеюсь, ваш муж поедет в Шотландию,
повстречается там с Уоллесом...
и вы станете вдовой.
Король вернется и похоронит их
в этих новых нарядах.
В Шотландии творится хаос.
Ваш муж тайно отправляет армию на север.
Откуда ты знаешь?
Прошлой ночью я переспала
с членом военного совета.
Ему не следовало разглашать тайну.
Это точно.
Англичане не знают, для чего нужен язык.
Этот шотландец Уоллес...
Он мстит за женщину?
Я чуть не забыла.
Судья хотел захватить его
и узнал, что у него
была тайная возлюбленная.
Он перерезал ей горло,
чтоб вызвать Уоллеса на бой...
А уж тот стал сражаться.
Зная его страсть к потерянной
возлюбленной, они решили поймать его,
осквернив могилы его отца и брата,
и оставили засаду
на могиле возлюбленной.
Но он вырвался из ловушки
и унес ее тело в тайное место.
Вот это я понимаю – любовь.
Любовь?
Откуда мне знать?
СТЕРЛИНГ
Он беспощадный свирепый дикарь.
И он лжет.
Я никогда не лгу.
Но я и вправду дикарь.
Желаете говорить по-французски?
Послание от моей госпожи.
ФОЛКИРК